1. Princip cinnosti polovodicovych prvkov, 18
	Dioda, bipolarny a unipolarny tranzistor, realizacia NAND a NOR v CMOS

2. Kombinacne logicke obvody, 1
	Multiplexor, demultiplexor, dekoder, koder, binary coded decimal koder, binarna scitacka

3. Sekvencne logicke obvody, 2
	Klopne obvody (rs, d, jk, t), citace, registre (viac bitovy, posuvny), stavove automaty (Moorov, Maelyho, kodovanie stavov)

4. Hierarchia pamate, 0
	Typy a principy pamate (CPU registre, Cache, RAM, DRAM/SRAM, ROM/PROM/EPROM, sekundarne a terciarne), principy lokality, organizacia RVP

5. Vstavane systemy, 6
	Mikrokontroler, Periferie (GPIO, Hodiny, klavesnica, seg. displej, LEd, bzucak, repraky), Rozhrania (Seriove, Async., sync., UART, SPI, I2C), Prevodniky (ADC, DAC)

6. Principy riadenia a pripojenia perifernych zariadeni, 3
	Pripojenie (pont-to-point, zbernicu), Zbernica (arbitracia, zapojenie), Radic per. zariadeni, Obsluha per. zariadeni (polling, prerusenie), Priamy pristup do pamate (DMA)

7. Princip cinnosti pocitacu, 4
	Procesor (PC, IR/IAR, ACC, ALU), Spracovanie Instrukcii (fetch, decode, execute), CPU Architekrury (Harvard, Von Neuman), Rozdelenie podla registrov (Zasobnikovy, Akumulatorovy, Registrovy), RISC/CISC (), Retazenie instrukcii (Pipelining, hazardy/konflikty)

8. Minimalizacia logickych vyrazov, 0
	Algebraicka (axiomy Boolovej algebry, UNDF, UPKF), Graficka (Venn Diagramy, Jednotkova Kocka, Karnaughoba mapa), Algoritmicka (Quine McCluskey) 

9. Reprezentacia cisel a zakladne dvojkove aritmeticke operacie, 1
	Reprezentacia celeho cisla so znamienkom (Priamy, Aditivny, Jednotkovy/Dvojkovy doplnok), Reprezentacia desatinnych cisel (Pevna desatinna ciarka, Plavajuca desatinna ciarka, IEE754 standard), Aritmeticke operacie (+, -, *)

10. Technologia FPGA, 2
	Casti FPGA (CLB, LUT, PI, IOB), Navrh aplikacie, VHDL(Entita, Architektura)

11. 2D vektorova grafika, 13
	Vektorova/Rastrova grafika, Usecka (3 zapisy, DDA, Midpoint), Kruznica (Vykreslenie po bodoch, Vykreslenie po n-uholnikoch, Midpoint), Krivky (Bezierove, de Casteljau, Bezierova kubika), Polygon (Riadkove vyplnenie, Pinedov, Seed fill)

12. Transformacia a zobrazenie 3D polygonalnych modelov, 7
	Transformacie (Translacia, Scale, Shear, Rotacia), Zobrazenie polygon. 3D modelov (Prvky 3D sceny), Projekcie (Paralelna, Perspektivna, Raytracing/Radiozita), Vykreslovaci retazec (Vertex shader, Primitive assembly, 2D vektor. grafika, Rasterizacia, Fragment shader, Per fragment operations)

13. Principy GUI, 0
	Komunikacne kanaly (pc->person/person->pc), Mody komunikacie, Standardne prvky (WIMP), Systemy riadene udalostami

14. Spektralna analyza spojitych a diskretnych signalov, 11
	Signal (Spojity, Diskretny), Vzorkovanie (Shannonov teorem), Ine signaly (Diskretne, Periodicke, Harmonicke, jednotkovy skok), Sprektralna analyza (komplexna exponenciala, FS, DFS, FT, DFT, DTFT)

15. Cislicove filtre, 8 
	System (Vlastnosti systemu), Cislicovy filter (Diferencne rovnice, Impulzna odozva, IIR FIR), Frekvencna characteristika, Prenosova funkcia (z-transformacia)

16. Mnoziny, relacie a zobrazenia, 5
	Mnoziny (Mohutnost, Podmnoziny, Operacie), Relacie (Vlastnosti, Uzavery, Inverzna, Skladanie, Usporiadanie (Hasseovske diagramy)), Zobrazenia (Injekcia, Surjekcia, Bijekcia), Zvaz, Groupa

17. Diferencialny a integralny pocet funkcii jednej a viac premennych, 5
	Limita (Type, L'Hopital, Spojite funkcie), Derivacia (Lokalne extremy, Inflexne body), Integral (Urcity (Newton-Leibnitzova formula), Neurcity, Primitivna funkcia, Per partes, Subs.), Gradient, Viacnasobne Integraly a derivacie

18. Ciselne sustavy a prevody medzi nimi, 1
	Nepozicne sustavy (rimske cislice), Pozicne sustavy (Forma polynomu, dvojkova, desiatkova, sestnastkova) Prevody (substitucne dosadenie do polyn., delenim zakladom, nasobenie zakladom (destine)), Dvojkova do -> 4, 8, 16

19. Vyrokova a predikatova logika, 2
	Vyrokova logika (Syntax, Semantika, splnitelnost a Platnost, Algebraicke upravy, Normalne formy, System Log. Spojok), Predikatova logika (Syntax, Semantika, Viazane a volne premenne, PNF)

20. Boolove algebry, 2
	What is it, Vlastnosti, Priklady Boolovych algebier, Funkcie

21. Regularne jazyky a ich modely, 6
	Retazec, Jazyk, Gramatika, KA (Prijimany jazyk, Prechod, Ekvivalencia, Typy, Determinizacia), Regularny vyraz, Regularny jazyk, Regularna gramatika, Pumping lemma, Prevody RV -> KA a naopak  

22. Bezkontextove jazyky a ich modely, 1
	Bezkontextova gramatika, Bezkontextovy jazyk, Derivacny krok BKG, ZA (Prechody, Prijimane jazyky), Modely zdola-na-hor/zhora-na-dol
	
23. Struktura prekladaca a characteristika prekladu, 0
	Lexikalna analyza (text, tokeny), Syntaktizka analyza (tokeny, sim. deriv. stromu, zhora-dole, zdola-hore), Semanticka analyza (sim. deriv. stromu, abst. syntakt. strom), Gen. vnutorneho kodu (abst. syntakt. strom, vnutorny kod), optimalizator (vnutorny kod, optimalizovany vnutorny kod), Generator cieloveho kodu (opt. vnutorny kod, cielovy kod)

24. Numericke metody, 5
	Matice (Typy, Determinant, Metody (Priame/Iteracne)), Num. riesenie obyc. diferencialnych rovnic (jednokrokove, viackrokove, prediktor-korektor, explicitne, implicitne), Chyby numerickych metod (lokalne, akumulovane, dlzka kroku)

25. Teoria Grafov, 1
	Graf (Sled, Tah, Stupen vrcholu), Typy grafov (Kruznica, Cesta, Klika, Eulerov, Hamiltonovsky, Strom, Rovinne), Podgrafy, Grafove algoritmy (BFS, DFS, Dijikstra, Kruskalov, Jarnikov(Primov))

26. Riesenie uloh, 0
	Prehladavanie stavov (Slepe metody (BFS, DFS, BS, UCS, Backtracking), Informovane metody (BestFS, A*, heuristicke funkcie)), Metody lokalneho prehladavanie (Hill-Climbing, Simulated annealing), Rozklad na podproblemy (AO*), Algoritmy inspirovane prirodou (Ant Colony, Particle swarm), Metody hrania hier (MinMax, Alpha-beta, Expectimax)

27. Strojove ucenie, 0
	Ucenie s ucitelom (InduceTreem ID3), Ucenie bez ucitela (Clustering, k-means klustering), Posilovacie ucenie (Policy-only, TD learning, Q learning, SARSA)

28. Principy modelovania a simulacie systemu, 11
	System (Delenie, Cas, Spravanie, Vztahy medzi sys., Okolie), Modelovanie (Proces modelovania, Abstraktne, Simulacne, Klasifikacia, Verifikacia/Validacia), Simulacia(Typy, Simulacne metody (Petriho, MonteCarlo, CA, Markovske))

29. Datove a riadiace struktury imperativnych programovacich jazykov, 0
	Datove Struktury (Linearne, Nelinearne, ADT), Riadiace struktury (Algoritmus, Prikaz, Selekcia, Iterovanie, Funkcia, Prikaz skoku)

30. Vyhladavanie a radenie, 3
	B-Stromy, AVL, (a,b), LLRB, LUT, HASH table, Vyhladavanie v texte (KMP, Boyer-Moore), Radenie (Selection sort, Bubble sort, Heap sort and more...)

31. Pravdepodobnost a statistika, 3
	Pravdepodobnost (Zakladane pojmy, Nahodne veliciny, Nahodne vektory, Rozdelenia pravdepodobnosti), Statistika (Pojmy, Odhady, Testovanie hypotez, Regresia/Korelacia)

32. Hodnotenie zlozitosti algoritmov, 1
	Casova, Priestorova, Omikron, Omega, Theta

33. Zivotny cyklus SW, 0
	Vlastnosti SW, Etapy, Modely (Sekvencne/Iteracne)

34. Jazyk UML, 0
	Diagramy struktury (Tried, Objektov, Zoskupeni), Diagramy chovania (Use-Case, Aktivit, Stavovy), Diagramy interakcie (Sekvencny, Komunikacie)

35. Konceptualne modelovanie a navrh relacnej databazy, 0
	ERD, Kandidatny/primarny/cudzi kluc, Normalizacia, Matematicky pohlad na relacnu databazu

36. Reprezentacia a ulozenie strukturovanych dat, 0
	Struktura a Kolekcia, Serializacia/Deserializacia (JSON, XML), Transakcie (ACID, Bussiness)
	
37. Webove UI a aplikacne rozhrania, 0
	HTML (), CSS, JS, API, Session, Authentizacia vs Autorizacia

38. Principy a struktury spravy suborov a spravy pamate, 5
	Subor (Suborovy system), HDD (platy, drahy, hlavy, LBA, CHS, Rozhrania, Parametre), SSD (Vyhody/Nevyhody), Diskove polia (RAID0-6), Fragmentacia (Externa/Interna), Planovanie pristupu na disk, Zurnalovanie, UNIX file system (bloky, i-uzol, FAT, B+ stromy, Extent), Vyrovnavacia pamata (Citanie, Pisanie), Sprava pamate (LAP, FAP, Spojita alok., Segmentacia), Strankovanie (TLB, strankovanie a segmentacia na ziadost, Obsluha vypadu stranky), Odkladanie stranok (FIFO, LRU, Page aging, Clock alg.)

39. Planovanie a synchronizacia procesov, 5
	Sprava procesov (Stavy planovania, Systemove volania, Hierarchia procesov v UNIX), Planovanie procesov (Prepnutie kontextu, Planovacie algoritmy (FCFS, RoundRobin, SJF, SRT, Viacurovnove planovanie, VFS), Vlakna a signaly, uloha, skupina procesov), Synchronizacia procesov (Spinlock, Semafory, Monitory, Deadlock, Verifikacia)

40. Objektova orientacia, 0
	TODO

41. Programovanie v jazyku symbolickych instrukcii, 0
	TODO

42. Sluzby aplikacnej vrstvy, 1
	TODO

43. TCP/IP komunikacia, 0
	TODO

44. Smerovanie a zabezpecenie prenosov v pocitacovych sietach, 0
	TODO